求整数1～100的累加值，但要求碰到3的倍数则停止累加
求整数1～100的累加值，但要求跳过所有为3的倍数的数
1. 把1-100之间所有的数，放到数组中
2. 把1-100之间所有的奇数，放到数组中
3. 把1-100之间能被3整数的数字，存到数组中
求一组数中的所有数的和的平均值
求一组数中的最大值和最小值 以及所在位置
将字符串数组用|或其他符号分割
要求将数组中的0项去掉，将不为0的的值存入到新的数组 生成新的数组
翻转数组

函数使用
1. 封装一个打招呼的函数
2. 封装一个函数，计算两个数的和
3. 封装一个函数，计算1-100之间所有数的和
1. 计算1-n之间所有数的和
2. 计算m-n之间所有数的和
3. 班级有五个学生  计算着五个学生的总成绩
1. 求任意半径的圆的面积
2. 求任意半径的圆的周长
3. 求任意2个数中的最大值
1. 求任意数组中的最大值
2. 求任意数组中的最小值
3. 翻转任意数组，返回一个新的数组
4. 对任意数组从小到大排序
1. 求阶乘
2. 求阶乘的和
3. 求任意3个数中的最大值

 求数组中的最大值和最小值，并且返回
 难点：返回两个值

数组去重优化
